以下规范进行修订，主要修订内容：
1、《产品发布安全规范》：
    a、明确版本有效期。测试通过为6月；未测试未通过为3天；特批为1个月；
    b、海豚发布和版本服务器发布执行相同的标准；
    c、明确测试内容包括：人工自测、工具测试、代码审查、中试审查/审核
2、《产品开发安全规范》
    明确了安全管理员、审计管理员、安全标记等要求

以下文件不再作为规范，改为安全测试系统(ASS系统)线上提交：
1、人工测试相关模板：
    a、取消《安全测试申请单》、《安全自查报告模板》
    b、新增《产品安全测试环境说明》、《初审办法》明确审查方案
    c、修订《产品安全检测方案》，主要包括
        绿盟漏洞“允许5个中危”提高为“不允许中危”；明确docker镜像扫描少于30高危
        删减、合并部分测试项目和不适用情况，同步调整计分
        明确测试方法，明确保存截图要求
    d、修订《产品安全技术白皮书模板》
        删除部分内容，增加编写示例和解释
2、代码审核相关模板：
    a、修订《产品设计安全审查表》，增加编写示例和解释
    b、新增《代码审核方法》，用于审查和自查。
    c、新增《产品发布组件清单》
3、工具测试相关模板：
    b、新增《安全工具测试结果汇总》

其他规范《产品开发安全定级指南》、《产品网络安全处置预案》、《产品设计安全审查指南》未调整。

